C comenzamos…
C comenzamos…
P 2049 1 ignora cualquier comentario en la misma línea del comando, como éste.
Asignar 2048 bytes al proceso 1
Se asignaron los marcos de página 0-127 al proceso 1
//¡se llenó la memoria!
// como es el primer proceso, se cargó en memoria contigua
A 1 1 0
Obtener la dirección real correspondiente a la dirección virtual 1 del proceso 1
Dirección virtual: 1. Dirección real: 1
// el proceso 1 comienza a ejecutar...
A 33 1 1
Obtener la dirección real correspondiente a la dirección virtual 33 del proceso 1
y modificar dicha dirección
Página 2 del proceso 1 modificada.
Dirección virtual: 33. Dirección real: 33
P 32 2
Asignar 32 bytes al proceso 2
página 5 del proceso 1 swappeada al marco 0 del área de swapping
página 78 del proceso 1 swappeada al marco 1 del área de swapping
// para hacer hueco y poder cargar el proceso 2 pues no había ningún marco libre.
// 5 y 78 son dos números aleatorios de acuerdo a algoritmo de reemplazo
// como el proceso 1 estaba en memoria contigua
// empezando desde 0, los marcos de página obtenidos aleatoriamente coinciden
// con los números de página del proceso
Se asignaron los marcos de página [5, 78] al proceso 2
- 9 -
A 15 2 0
Obtener la dirección real correspondiente a la dirección virtual 15 del proceso 2
Dirección virtual:15. Dirección real: 95
// es la página 0 del proceso 2, que se encuentra en el marco 5
// Este empieza en la dirección 16*5 = 80.
A 82 1 0
Obtener la dirección real correspondiente a la dirección virtual 82 del proceso 1
Página 80 del proceso 1 swappeada al marco 3 del área de swapping.
Se localizó la página 5 del proceso 1 que estaba en la posición 0 de swapping
y se cargó al marco 80.
Dirección virtual: 82. Dirección real: 1282
// Como no había espacio en M,
// para cargar esa página 5 (82/16=5 y sobran 2) fué necesario antes sacar otra, y resultó
// aleatoriamente que estaba en el marco 80. Ese marco 80 ya
// estaba ocupado por otra página del mismo proceso 1 que fue necesario
// swappear al marco 3 de S
// Posición 0 del swapping queda libre y debe reutilizarse después si es necesario.
L 2
Liberar los marcos de página ocupados por el proceso 2
Se liberan los marcos de página de memoria real: [5, 78]
P 32 3522
Asignar 32 bytes al proceso 35225
Se asignan los marcos [5, 78]
// pues justo los acabamos de librerar
L 1
Liberar los marcos de página ocupados por el proceso 1
Se liberan los marcos de memoria real: 0-4, 6-77 y 79-127
Se liberan los marcos [1,2] del área de swapping
F
Fin. Reporte 
E
F
E